4. Describe las estructuras de datos utilizadas para la implementación de KRUSKAL y analiza / investiga el orden
del tiempo de ejecución del algoritmo que has desarrollado.
Como estrcturas use Conjuntos, para los componenetes Conexos y use Listas para almacenar las Aristas
El orden de ejecución es de O(n*2) , la implementacion mejor seria la del libro, con los metodos auxiliares
y la cola de prioridad quedando en  O( a log a) las operaciones que realiza
5. ¿puedes encontrar otras alternativas de implementación mejores?
Lo respondi arriba
6. ¿cuán importante es el consumo de memoria asociado?
Si el grafo fuera mas grande importaria más , en este caso al no tener que procesar tanto no lo es.
