1. Describe en lenguaje natural el algoritmo que es necesario desarrollar para satisfacer ese requerimiento
(listar o imprimir todos los itinerarios que se puedan dar, entre una cierta ciudad origen y una ciudad destino).

1) Para satisfacer este requerimiento, podríamos implementar el algoritmo de todos los caminos que utiliza el algoritmo
de búsqueda en profundidad; a medida que voy recorriendo los vértices busco todos los caminos posibles, una vez que los
conseguí marco la adyacencia más próxima al origen como visitada y vuelvo a llamar al método; el cual va a realizar
lo mismo pero sin tener en cuenta a la adyacencia más próxima visitada anteriormente.