1. Dado el escenario planteado, ¿puede resolverse mediante las estructuras de datos vistas anteriormente (en las
Unidades Temáticas anteriores – Listas, Colas, Arboles)? (se debe discutir la factibilidad de uso de cada uno de
los TDA ya vistos en el curso, y describir en forma abstracta cómo se habría de implementar). Para cada uno de
estos TDA, ¿CUÁLES son sus ventajas y desventajas comparativas con respecto al TRIE implementado?

1-Listas
    Ventajas: Facil de recorrer e implementar
    Desventajas: El tiempo de busqueda se vuelve O( n)
2-Colas
    Ventajas: Ninguna
    Desventajas: No permite acceso aleatorio a las palabras, o prefijos en si, ya que funciona  mediante FIFO
3-Arboles
    Cada nodo del ABB puede representar una palabra
    Ventajas: Búsqueda, inserción y recorrido eficientes
    Desventajas: Para búsquedas de palabras con prefijo común, es menos eficaz que un TRIE.

2. ¿Cuál sería la recomendación del Equipo si el (los) archivos a indizar fueran pequeños (por ejemplo, unas
decenas de líneas)

La recomendacion seria no usar un TRIE para pocas lineas, ya que no es un TDA tan simple de implementar y
esta hacho para grandes volumnes de datos